Доктор Исмаэль Алонсо-Эалонсо был врачом и мэром в городе Франка, Испания.
Даже после смерти он также продолжил свою работу в излечении людей.
В наши дни через него работают другие врачи.
Практика, популярная в странах Латинской Америки, создала целое направление целительства на расстоянии и в том числе дистанционной хирургии.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
И сегодня мы поговорим с духовным хирургом Жуао Бербель из Бразилии.
Добро пожаловать, Жуао!
Поделитесь, пожалуйста, как вы пришли к духовной хирургии?
Мы начали свою работу примерно в 1996 году.
Тогда у меня впервые появилась возможность контакта с нашим духовным наставником, доктором Исмаэлем Алонсо-Эалонсо.
И с того момента мы начали работу.
Вместе с этой работой в духовной хирургии мы также начали делать операции на расстоянии.
Чтобы понять немного об операциях на расстоянии, о лечении на расстоянии, необходимо понять духовный план, верно?
Итак, духовный план делится на два вида — физический, телесный и духовный.
Поэтому, когда мы выполняем работу на расстоянии, мы делаем это через ясновидение.
Ясновидение — это когда мы выходим на духовный план.
Когда мы входим в наш ясновидящий план вместе с нашим духом.
Таким образом, с помощью ясновидения мы можем выполнять эту работу на расстоянии.
Вашим наставником в медицинской практике и целительстве является дух покойного доктора Исмаэля Алонсо-Эалонсо.
Пожалуйста, поделитесь, как вы взаимодействуете с ним и как он помогает вам исцелять людей?
Встреча и вход в меня — духа доктора Исмаэля Алонсо-Эалонсо.
Мы уже знали о спиритизме, куда мы попали в результате очень сложного, очень трудного процесса.
У меня была эпилепсия.
Я упал и увидел своё тело, лежащее на земле.
Я видел людей вокруг, которые говорили, что у меня текут слюни,
что мне нужно принять лекарства от эпилепсии.
После 20 лет работы в рамках спиритуалистической доктрины
у нас был первый контакт с доктором Исмаэлем Алонсо-Эалонсо,
где у нас была возможность начать проводить духовные операции.
В то время в духовной хирургии мы резали людей.
Иногда я был против этого, но делал.
Бесконтактное лечение вызвало большой ажиотаж,
а у медиума много тщеславия,
и это тщеславие заставляло меня привлекать толпы людей,
чтобы они увидели то, что я практиковал, то, что я делал в то время.
В какой-то момент у нас была возможность провести
спиритическую операцию с медиумом Франциско Кандида-Ксавьер,
более известным как спиритический медиум Чика-Ксавьер.
И он сказал мне, «Жоао, ты не врач, ты медиум».
И я провёл лечение, выбросив лезвие скальпеля.
С тех пор я больше никогда никого не резал
и мог выполнять работу духовного хирурга,
не причиняя вреда человеческому телу.
И работы становилось всё больше и больше.
Доктор Алонсо всегда на нашей стороне, всегда.
Я чувствую, что духи находятся рядом со мной.
Он тот, кто найдёт ответ,
который больше всего удовлетворит вашу потребность.
А что необходимо для проведения этой удалённой операции?
Человек, пациент, который хочет быть прооперирован,
что он должен делать?
Как нужно готовиться пациенту к удалённой операции?
И что он может почувствовать во время этой дистанционной операции?
Хороший вопрос.
Видите ли, в хирургии мы просим человека тоже подготовиться.
Когда у нас есть образ человека,
когда у нас есть возможность увидеть его лицо,
как, например, я смотрю на тебя, я вижу твоё лицо,
тогда я смогу ввести тебя в своё сознание.
Затем оттуда создаётся доступ, чтобы обслуживать вас на расстоянии.
Понимаете?
Итак, если у нас есть этот образ,
у нас есть возможность выполнять эту работу на расстоянии.
Несомненно, так гораздо легче выполнять работу.
Так, например, иногда мы спрашиваем родственника друга,
который приезжает сюда и знает человека,
потому что у нас нет образа пациента.
Если у нас нет этого образа, то сделать это будет немного сложнее.
Поэтому человеку, который собирается получить лечение,
необходимо надеть светлую, белую и лёгкую одежду,
поставить возле своей кровати стакан с водой или кувшин с водой
и читать молитвы.
И чтобы он тоже сосредоточился вместе с нами.
А если рядом со мной находится человек,
который знает этого человека, пациента,
то тогда через его мысли, через этого человека
мы действуем на расстоянии.
И с большим успехом.
У меня есть разные истории.
Сейчас я работаю на расстоянии,
и человек должен быть подготовлен.
Как же мы поможем тому, кто находится в баре,
человеку, который танцует,
человеку, который не готов принять лечение?
Он должен быть подготовлен через молитву,
с мыслями, направленными в нашу сторону,
чтобы он мог принять, сформировать этот канал,
чтобы ментально-магнетические потоки
могли коснуться и произвести изменения в этом пациенте.
Всегда помнить, что во всех формах исцеления
самое величайшее средство,
которое совершает это исцеление,
называется верой.
Вера двигает горы.
Большое спасибо, Жоао.
Скажите, пожалуйста,
как вы можете найти человека на расстоянии?
Как вы можете установить контакт, связь с человеком?
Видите, это духовное.
Как я уже сказал в начале интервью,
как это работает?
Это имеет два измерения.
Духовное и телесное.
Материальное измерение.
Верно?
Поэтому, когда мы входим в духовное измерение,
это называется ясновидением.
И когда дух входит в материальное измерение,
Не так ли?
Поэтому человеку необходимо владеть
медиумическими энергиями,
чтобы быть в состоянии понять и осмыслить эти вещи.
Но духовная хирургия происходит.
Видите ли, наше сознание,
оно обладает потенциалом атомной бомбы.
Наше сознание способно делать всё
через ментально-магнетические потоки.
И так всё происходит через наши мысли.
Так чему же мы учимся у Иисуса?
Огненный язык находится над вашей головой.
Молитесь и будьте внимательны.
Поэтому мы должны создать это состояние ясного сознания,
здорового ума,
чтобы мы могли распределить наши силы.
Духовные энергии обладают резонансом,
который позволяет нам взаимодействовать друг с другом,
чтобы мы могли воздействовать на наших братьев и сестёр.
Поэтому, когда это объединение происходит,
возможность исцеления очень велика.
Через какие силы происходит исцеление человека?
Какова физика этого процесса?
Что это за энергия?
Существует много вариантов,
которые мы можем использовать,
чтобы исцелить человека.
И неважно, происходит ли это лично или на расстоянии.
Величайшим средством является вера,
как учил нас Иисус Христос.
«Я не исцелил тебя».
Твоя вера исцелила тебя.
Таким образом, мы видим, имея адрес, образ,
что это облегчает задачу.
Что происходит?
Существуют различные энергии.
Мы используем такие энергии —
магнитные энергии, жизненные энергии,
неопределённые энергии.
Итак, существует так много различных энергий,
благодаря которым Дух соединяется с физическим телом.
И нам нужно управлять,
манипулировать ими всеми,
чтобы достичь этого.
Почему?
Происходит так.
Сначала исцеляется тело Души,
затем духовное тело.
После исцеления духовного тела
исцеление происходит в физическом теле.
Мы также должны изучить эти энергии,
которые циркулируют в магнитных энергиях,
в электрических энергиях,
во множестве состояний человеческого тела,
чтобы иметь возможность манипулировать
и исцелять то, что происходит в духовном теле,
и передавать физическому телу.
Что Вы чувствуете во время процесса исцеления,
делая дистанционную операцию?
Я чувствую себя очень счастливым.
Я чувствую радость.
Я чувствую внутреннее удовольствие,
которое Вы только можете себе представить.
Это как Вы застряли в пустыне на несколько недель.
Хотите пить, очень хотите пить.
И кто-то подходит к Вам
и предлагает Вам маленький стаканчик освежающего напитка.
Это чувство, которое я получаю,
радость, которую я получаю от человека,
у которого больше нет этой опухоли,
от человека, у которого больше нет этой болезни.
Это восхитительное чувство,
которое делает меня самым могущественным человеком в мире,
несмотря на то, что я жуао.
Вот почему я этим занимаюсь.
Какую роль в духовной операции играет концентрация внимания?
Я говорю, что для того, чтобы получить дистанционное лечение,
люди должны быть готовы.
Я объясняю, чтобы в течение недели человек не ел мяса,
не пил, не курил, мысленно готовясь к операции,
а также на протяжении следующей недели,
которая является отдыхом после выполненной операции.
Иногда человек выздоравливает, прежде чем ложиться на носилки,
чтобы его прооперировали.
Бывают случаи, когда человек год стоит в очереди,
и вот в очереди он получает исцеление.
Есть люди, которые исцеляются еще до того,
как попадают в операционную,
чтобы им могли сделать духовную операцию.
Здесь, в Институте запредельной медицины,
все очень большое.
Площадь зданий более 10 тысяч квадратных метров.
Это Институт медицины запредельного,
так что это очень большая, огромная территория.
Только в женском отделении имеется 30 носилок.
Во многих случаях людей уже лечат до того,
как они ложатся на операцию.
У меня много случаев, когда люди,
даже попадая в операционную,
уже вылечиваются, еще не имея лечения.
То же самое происходит на расстоянии, не так ли?
Есть люди, которые иногда,
как только они связываются с нами,
просто лишь связавшись с нами,
без выполнения работы, тоже исцеляются.
Таких случаев много, очень много.
Даже если мы этого не осознаем, но это происходит.
Вы сказали, что для того,
чтобы подготовиться к духовной операции,
клиент должен использовать некоторые предметы,
такие как стакан с водой и что-то еще.
А для чего нужны эти предметы?
О, у всего есть своя причина.
Просто нам нужна вода,
потому что вода — это всё в нашей жизни.
Вы устали.
Вы приходите домой уставшим.
У вас больное тело.
Вы чувствуете себя плохо.
Вы собираетесь принять ванну, не так ли?
Если вы принимаете ванну и молитесь,
эта ванна поможет вам чувствовать себя намного лучше,
если вы примете её,
потому что вода всё смывает.
Это потому, что Дух должен поместить
духовное лекарство в эти воды.
Нужно понимать, что человек,
который собирается пить,
он не будет пить воду,
он будет пить лекарство,
которое доставлено из лаборатории,
из божественного проведения,
от нашего величайшего Учителя,
нашего Иисуса Христа.
Именно эта вода исцеляет человека.
У неё большой потенциал, не так ли?
Как я уже говорил в начале видео,
через веру, через ментальные или магнитные потоки,
через магнитные энергии
духи могут принять любую форму
и правильно подобрать лекарства.
Жуао, спасибо за то,
что вы поделились вашим опытом.
Друзья, спасибо за внимание.
Берегите себя!
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и более того завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.